(奈雪) 世界一幸せの味｡
(朔弥)
最初に出会ったあのときから→
俺は君に初めて恋をしたんだ｡
(奈雪) 朔弥
会いにきてくれてありがとう｡
♪～
(朔弥) 奈雪？
(奈雪) 朔弥｡
昨日は
最高に幸せな１日をありがとう｡
朔弥が突然 うちに来てから→
驚くことばっかりだったけど→
朔弥と出会って 好きになって→
幸せだった｡
毎日 楽しかった｡
私に会いにきたって
言ってくれて→
うれしかった｡
でも 今日は→
笑顔で
いられないかもしれないから｡
(朔弥) はぁ～｡
(奈雪) 心配かけてごめんね｡
私は大丈夫｡
♪～
(朔弥) はぁ…｡
(回想 亀山) 〔最期まで
一緒にいることにしたんだな｡〕
〔俺たちは→
人間の生死を操ることは
できない｡〕
〔彼女と一緒にいたって→
ただ その死を見ていることしか
できないんだから｡〕
〔死を否定すれば俺たちは…｡〕
♪｢白く染まる前に｣
♪～
ただいま！姉ちゃん…｡
姉ちゃんは？
何だよ これ｡
だめだよ こんなの絶対｡
姉ちゃんを１人にするなんて｡
はぁはぁ… はぁ～｡
📱(ｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話は…｡
もう… 電源切れてる｡
とにかく姉ちゃん捜そ｡
朔弥さん？→
何してんだよ｡
姉ちゃん 早く見つけなきゃ｡
(朔弥) 見つけても何もできない｡
１度見えた死期は
絶対に変わることはない｡
奈雪を見つけても俺は→
見ていることしかできないんだ｡
(陸) もしかして怖いの？
(陸) 姉ちゃんが死ぬのが
怖いんでしょ？
姉ちゃん死ぬのを見るのが｡
(朔弥) 俺は 死を恐れない｡
恐れるはずがない｡
俺は死そのものなんだ｡
(陸)
何言ってんの？意味わかんないよ｡
俺には
普通に朔弥さんにしか見えない｡
毎日 ご飯 一緒に食べて→
姉ちゃんが大好きだった
朔弥さんにしか｡
♪～
もういいよ｡
俺が姉ちゃん見つける｡
♪～
(奈雪) あっ はっ…｡
＼(和真) 奈雪？
(和真) すっかり寒くなったよな｡
>> ♪～(店内のBGM)
♪～
(和真) 実は さっき陸から電話があって｡
捜してたみたい｡
片岡さんも心配してるって｡
(奈雪) 来年も朔弥と陸と→
楽しいクリスマスが
過ごせますように｡
♪～
>> はぁ～
姉ちゃん どこ行ったんだよ｡
(朔弥) 陸！
奈雪は？
>> まだ｡電話つながんないし｡
(朔弥) 陸は家に帰れ｡
奈雪が帰ってくるかもしれない｡
>> そんな… 俺だって捜す｡
(朔弥) 俺が必ず奈雪を見つける｡
♪～
(和真) ねえ 見て 奈雪｡
>> ＼お待たせいたしました｡
＼うわ～ 来たね｡
おいしいよ｡
(和真) 自分たちが考えた料理を
笑顔で食べてもらえるって→
ほんとにうれしいよな｡
(奈雪) そうですね｡
>> ふふっ おいしいね｡おいしい？
(和真) 奈雪と一緒にクリスマスの
メニュー開発をやれて→
ほんとに楽しかった｡
俺さ 片岡さんに感謝してるんだ｡
彼のおかげで
父さんとも和解できたし｡
それに片岡さんと出会って
奈雪は変わった｡
ちゃんと
自分の好きや大切なものを→
考えられるようになって→
毎日 生き生きしてて｡
正直 ちょっと悔しいけど→
奈雪が幸せそうでうれしかった｡
(奈雪) それは…｡
やっぱり
朔弥のおかげだと思います｡
(奈雪) 朔弥は…｡
いつも背中を押してくれて｡
(朔弥) 〔だったら迷う必要はない｡〕
〔やりたいことをやる
それ自体は悪ではない｡〕
(奈雪) 悩んだときも励ましてくれて｡
(朔弥) 〔大丈夫だ 君は頑張っている｡〕
(奈雪) 私が笑っていられるように
一生懸命で｡
(朔弥) 〔奈雪のためにできることは
何でもしたい｡〕
〔初めてのプレゼントだ｡〕
〔君のご飯は何でもおいしい｡〕
〔奈雪を心配した｡〕
〔奈雪が本当に大切なものを
大切にできているなら→
それでいい｡〕
♪～
(朔弥) 〔俺は→
奈雪が笑顔なら それでいい｡〕
♪～
(奈雪) 朔弥がそばにいてくれたから→
いろんなことに気付けたんです｡
(和真) 少し元気が出たみたいだね｡
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱
(和真) はい｡
(和真) 今度は出たほうがいいと思う｡
(奈雪) 陸？
📱 奈雪！
(朔弥) 奈雪か？
📱 今 どこにいる？
(朔弥) はぁはぁ…｡
(朔弥) 泣いててもいい→
笑ってなくても…｡
怒ってても 不機嫌でも→
どんな奈雪でもいい｡
(朔弥) 俺は奈雪と一緒にいたい｡
(朔弥) 奈雪に会いたい｡
📱 奈雪｡
(奈雪) 私も｡ううっ…→
朔弥に会いたい｡
♪～
(奈雪) 今から帰るね｡
(朔弥) 迎えにいく｡
♪～
(奈雪) 和真さん…｡
(和真) 早く行かなきゃ｡
クリスマスは→
一番大事な人と
一緒にいる日なんだから｡
(奈雪) ううっ… はぁ～｡
♪～
>> ＼ママ～！
＼すぐ行くから｡
＼ママ～！
ママ～！
>> 危ないからそこで待ってて！→
ねっ ちょっと待ってて｡
>> ママ～！
ママ！
♪～
プップップー！(ｸﾗｸｼｮﾝの音)
キィ――ー！(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(奈雪) 朔弥！
(奈雪) しっかりして！朔弥！
朔弥！
(朔弥) 奈雪…｡
良かった｡また会えた｡
(朔弥) 奈雪→
俺はもうすぐ消える｡
(奈雪) 消える？
(朔弥) 奈雪の死を否定した｡
(朔弥) 奈雪には死んでほしくないって
思ってしまったんだ｡
(朔弥) だから…｡
(奈雪) ううっ…｡
(朔弥) だが→
悔いはない｡
奈雪に恋をして→
この地に降りて→
俺は多くのことを知った｡
日の光の温かさ｡
風の心地よさ｡
奈雪と一緒に食べる
ご飯のおいしさ｡
(朔弥) 潮の香り 海の冷たさ｡
嫉妬や寂しさ｡
♪～
(朔弥) 奈雪を抱き締めたときの温かさ｡
(朔弥) そして 幸せの味｡
♪～
(朔弥) 俺は 奈雪のおかげで→
初めて生きることができたんだ｡
(奈雪) ううっ…｡
(朔弥) ありがとう｡
(奈雪) やだ｡
やだよ 朔弥！
♪～
(朔弥) 奈雪｡
(朔弥) この世界は→
感動に満ちている｡
(朔弥) 生きろ｡
♪～
(奈雪) 朔弥｡
朔弥！朔弥！
(和真) 警察の人が片岡さんの名前→
雪山で行方不明になってる
遭難者の名簿にあったって｡
>> 遭難者？
ピッピッピッ…(心電図の音)
(奈雪) 朔弥？
(朔弥) あんた 誰？
♪～
>> 朔弥さん 意識戻ったの？
(奈雪) 朔弥→
消えちゃった｡
>> えっ？
(奈雪) ううっ… 消えちゃった｡
♪～
>> ♪｢雫｣
(奈雪) はい お待たせしました｡
(太一) はい｡
(奈雪) ふふふっ｡
>> 何でついてきたんですか？
>> べつに…→
僕だって望月さんのお弁当が
食べたいだけです｡
ふ～ん つまんないの｡
(羽田) えっ どっちなんすか？
あぁ～！僕のは大盛りでね｡
(奈雪) はい わかってます｡
いつもありがとうございます｡
(杏奈) ありがとうございます｡
(奈雪) ありがとう｡
(羽田･杏奈) いただきます｡
(奈雪) またね｡
(太一) ありがとう｡
(橋本) あっ でも 望月さんが
会社辞めるって言ったとき→
驚きましたよね｡
(寺岡) 仕事 頑張ってたからね｡
でも良かったんじゃない？
やりたいことが
見つかったんだから｡
ははっ｡
それに ほら オーラが輝いてる｡→
はははっ｡
なあ 亀山｡
>> ん？
死神って 死んだら どうなんの？
さあな｡
俺も経験したことないから
わかんねぇや｡
ふ～ん｡
えっ 俺って？
>> ん？
何か 俺って…｡
(亀山) だめだな 描き直しだ｡
あっ｡あっ… もったいな！
♪～
(奈雪) ありがとうございました｡
>> ／ありがとうございます｡
(和真) 盛況だね｡
(奈雪) 今日は何にしますか？
(和真) そうだね…｡
おっ これ｡
(奈雪) お菓子も始めたんです｡
いろんなおいしいもの
作ってたら→
いつか
また どこかで会える気がして｡
(和真) そっか｡
♪～
(奈雪) ふぅ～｡
>> ニャ～ン
(奈雪) あれ？どうしたの？迷子？
(奈雪) ははっ｡
(奈雪) かわいいね｡
うちの子になる？
>> ニャ～ン
(奈雪) ははっ｡